Diapositiva 1
Buenos dias, vamos a realizar la presentacion del trabajo de la asignatura.
El grupo esta formado por Jorge Bello, Jesus Plaza, Jorge Vazquez, Jorge Sanchez y yo,
Kenny Berrones.


Diapositiva 2 y 3
Nuestra propuesta para la asignatura es un Hogar Inteligente adaptado a 
personas con discapacidad visual.
Algunos de los puntos han parecido más interesantes son:
- La seguridad
- La comodidad
- La eficiencia energetica
- Control de las comunicaciones


Ahora mi compañero Jesus hablara sobre las funcionalidades.


Diapositiva 8
Sobre lo que se refiere a las comunicaciones, algo que es muy relevante es que muestre 
la informacion en tiempo real, esto es muy util para tener un control del residente.

Por un lado tenemos diagnostico en tiempo real de la casa, esto quiere decir
que podremos ver distintos aspectos de la casa en tiempo real, como puede ser 
la temperatura, si está se encuentra cerrada, entre otros.

Y relacionado con lo anterior, también se realizara avisos 
a una persona de confianza cuando el residente salga del hogar, 
y tambien llevar un registro de los visitantes

Ahora mi compañero Jorge hablará sobre los articulos que hemos buscado.